[0.644] (pos 110) PolicromÝa, Simbolismo y EtimologÝa, Granada, Patronato de la Alhambra, que es uno de los mßs apasionantes y desveladore
[0.612] (pos 105) e Ibn Zamrak, en Catßlogo de la Exposici¾n Ibn Jald·n. El Mediterrßneo en el siglo XIV: Auge y declive de los Imperios, 
[0.597] (pos 101) de buena parte de la bibliografÝa existente sobre la Alhambra hasta la fecha de publicaci¾n. , (1997), The Alhambra: Fro
[0.591] (pos 112) Comares y Leones, pero con datos concretos a revisar. I) La revista Cuadernos de la Alhambra, editada por el Patronato d
[0.590] (pos 111) la memoria y el dißlogo, Granada, Patronato de la Alhambra-Comares. Ambas obras son un rico muestrario de las significac
[0.582] (pos 17) extramuros de la Alhambra, a la que se accedÝa directamente desde la citada Bab al-Faraêy. Con el segundo soberano nazar
[0.579] (pos 102) por F. Javier Gallego Roca), Granada, Don Quijote, (1.¬ ed.: 1936-1944). TodavÝa muy ·til por incluir numerosos datos y 
[0.567] (pos 28) Y EL GENERALIFE DE GRANADA 195 196 JOS╔ MIGUEL PUERTA V═LCHEZ Fig. 3. Palacio del Partal Bajo desde el Partal Alto. Foto
[0.563] (pos 4) almorßvides. Los almohades, en fin, volverßn a utilizar la entonces tambiÚn llamada al-Qasaba al-Hamra (Alcazaba Roja), 
[0.561] (pos 5) que serß estampada en los mßs diversos objetos y documentos cortesanos, asÝ como en los muros de los palacios construido
